# Домашнее задание к занятию «Интеграция, графика и анимации в SwiftUI»

В этом задании мы завершаем разработку мини-приложения SwiftUI: вам предоставляется возможность *самостоятельно* выбрать, какую функциональность добавить на страницу "Hello world", созданную на первом задании.

Выберите то, что подходит для *идеи* вашего приложения. Это может быть, например:
* Викторина, которая связана с базой знаний. При успешном ответе будет добавляться соответствующая строка для `InfoView`.
* Графики или диаграммы, показывающие статистику по базе знаний
* Аудио-проигрыватель, который проигрывает сообщение или музыкальный файл для выбранной строки базы знаний
* Редактирование текста или изображения для выбранной строки базы знаний
* Ввод новой записи в базу знаний
* Географическая карта, показывающая локации, связанные с местами из базы знаний.

## Правила выполнения домашней работы

* Все задачи обязательны к выполнению для получения зачёта, кроме задач со звёздочкой.
* Изучите [инструкцию](https://github.com/netology-code/iosint-homeworks/blob/main/Pull%20request's%20guideline.md) по сдаче домашних заданий через pull request. В поле для сдачи работы прикрепите ссылку на ваш проект на GitHub.
* Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

## Задача 1

1. Измените шаблонное наименование страницы **HelloView**, созданной в первой домашней работе на то имя, которое соответствует вашей идее и вашему приложению. Измените название файла и идентификатор для кастомного `View`, смените картинку из **SF Symbols**.  Не забудье также поправить имя для `HelloView_Previews`
2. Реализуйте вашу идею для этой страницы. Отслеживайте активный экземпляр страницы `InfoDetails`, если он выбран. Возможно, потребуется дополнить модель данных.
3. Постарайтесь использовать темы лекционной части занятия, например, оживить интерфейс симпатичными анимациями или интегрировать с фрагментом кода из UIKit.
4. Запустите приложение в симуляторе и проверьте, что ваша идея работает и функциональностью можно интуитивно пользоваться **без** комментариев к домашнему заданию, что это такое и для чего это нужно. Подумайте, можно ли это приложение использовать как отправную точку и сделать свое первое полезное приложение для **AppStore**! 

## Задача 2*

1. С учетом знаний и опыта по итогам 3-х занятий обновите код для заданий **№1** и **№2**, например добавьте анимации.
2. Добавьте комментарии в код, они помогут вам быстрее вспомнить что было сделано в момент когда приемы, наработанные при разработке этого приложения понадобятся в будущих разработках.
2. Напишите файл `README.md` для репозитория проекта на гитхабе с описанием этого приложения. Так как контент приложения, вполне возможно, будет уникальным для учебного курса, то можно использовать этот репозиторий для демонстрации **ваших** навыков разработки в SwiftUI. *Удачи в реализации ваших идей!*