# Домашнее задание к занятию. Особенности разработки приложений под разные платформы и ОС

## Правила выполнения домашней работы:

* Домашнее задание выполняется на базе проекта, над которым вы работали в предыдущем модуле. 
* В поле для сдачи домашней работы прикрепите ссылку на Pull Request проекта в репозитории проекта на Git.
* Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета, кроме задач со звездочкой.
* Любые вопросы по решению задач задавайте в чате Slack.

## Задача 1:

В домашнем задании нужно создать Share Extension для вашего проекта

1) В PostTableViewCell добавить кнопку share (изображение на ваш выбор) рядом с лейблом views
2) При нажатии на кнопку создать UIActivityViewController c activityItems картинкой поста и текстом (заголовок + описание поста) и показать его методом present
3) Создать ShareExtension из настроек проекта
4) Создать AppGroup для взаимодействия между ShareExtension и основным приложением
5) В ShareViewController в методе didSelectPost вычленить картинку и текст из extensionContext
6) Создать UserDefault из созданного AppGroup (более сложный вариант реализации смотри под зведочкой) и сохранить данные поста в нем
7) Переделать модель Post чтобы image был UIImage а не строкой. Соответственно передалть storage, сделать соответствующие изменения и для ProfileViewController
8) Перед показом постов проверять есть ли в UserDefaults для AppGroup сохраненный пост, если есть добавить данные о посте в storage array и удалить данные из UserDefaults. Просмотры и лайки можно выставлять рандомно. Таким образом пошаренный пост должен отобразиться в ленте.
9) Попробовать пошарить какой-нибудь пост в само же приложение и проверить что пост появился (можно попробовать пошарить что-нибудь из других приложений)

## Задача 2* (со звездочкой):

Пункт 6 первого задания: вместо UserDefaults использовать FileManager и сохранять пошаренный пост на диск устройства в виде json модели, где картинка будет храниться в виде пути файловой системы, где она сохранена.

Пункт 8 первого задания: перед показом постов проверять какие посты были пошарены на файловое хранилище. Создать массив постов из них и добавить к тем постам, что есть сейчас в приложении.

## Задача 3* (со зведочкой):

Можете поэкспериментировать с кастомным UI для шаринга поста.

