# Домашнее задание к занятию «Интеграция, графика и анимации в SwiftUI»

## Цель задания

В этом задании мы завершаем разработку мини-приложения SwiftUI: вам предоставляется возможность *самостоятельно* выбрать, какую функциональность добавить на страницу «Hello world», созданную на первом задании.

Выберите то, что подходит для *идеи* вашего приложения. Это может быть, например:
* викторина, которая связана с базой знаний. При успешном ответе будет добавляться соответствующая строка для `InfoView`;
* графики или диаграммы, показывающие статистику по базе знаний;
* аудиопроигрыватель, который проигрывает сообщение или музыкальный файл для выбранной строки базы знаний;
* редактирование текста или изображения для выбранной строки базы знаний;
* ввод новой записи в базу знаний;
* географическая карта, показывающая локации, связанные с местами из базы знаний.

Выполнение задания займёт не более четырёх часов

## Правила выполнения домашней работы

* все задачи обязательны к выполнению для получения зачёта, кроме задач со звёздочкой;
* изучите [инструкцию](https://github.com/netology-code/iosint-homeworks/blob/main/Pull%20request's%20guideline.md) по сдаче домашних заданий через pull request. В поле для сдачи работы прикрепите ссылку на ваш проект на GitHub;
* любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

## Задача 1

1. Измените шаблонное наименование страницы **HelloView**, созданной в первой домашней работе, на то имя, которое соответствует вашей идее и вашему приложению. Измените название файла и идентификатор для кастомного `View`, смените картинку из **SF Symbols**. Не забудьте также поправить имя для `HelloView_Previews`.
2. Реализуйте вашу идею для этой страницы. Отслеживайте активный экземпляр страницы `InfoDetails`, если он выбран. Возможно, потребуется дополнить модель данных.
3. Постарайтесь использовать темы лекционной части занятия, например, оживить интерфейс симпатичными анимациями или интегрировать с фрагментом кода из UIKit.
4. Запустите приложение в симуляторе и проверьте, что ваша идея работает и функциональностью можно интуитивно пользоваться **без** комментариев к домашнему заданию о том, что это такое и для чего это нужно. Подумайте, можно ли использовать приложение как отправную точку для **AppStore**.

## Задача 2*

1. С учётом знаний и опыта по итогам трёх занятий обновите код для заданий **№ 1** и **№ 2**, например, добавьте анимации.
2. Добавьте комментарии в код, они помогут вам быстрее вспомнить, что было сделано, когда приёмы, наработанные при разработке этого приложения, понадобятся в будущем.
2. Напишите файл `README.md` для репозитория проекта на GitHub с описанием этого приложения. Так как его контент, вполне возможно, будет уникальным для учебного курса, можно использовать этот репозиторий для демонстрации **ваших** навыков разработки в SwiftUI. *Удачи в реализации ваших идей.*

## Критерии оценки

Зачёт — выполнены все задания, в них нет противоречий и нарушения логики.

На доработку — задание выполнено частично или не выполнено, в логике выполнения есть противоречия.


