# Домашнее задание к занятию «Введение в фреймворк SwiftUI»

## Цель задания

В серии из трёх домашних заданий по теме SwiftUI мы сделаем небольшое приложение, которое реализует **удобную работу с базой знаний по выбранной вами теме**. Тему можно подобрать самостоятельно или использовать материалы, предоставленные на занятии. Выберите то, что вам нравится. Это может быть, например:
* список советов по управлению проектами разработки,
* коллекция лучших фильмов,
* дискография любимого артиста,
* описание фракций или героев компьютерной игры,
* справочник по языку Swift.
Придумайте подходящее название для проекта и приложения.

В этом домашнем задании с нуля сделаем основу для нашего приложения SwiftUI. Создание этого проекта научит вас разрабатывать лёгкие и производительные приложения.

Выполнение задания займёт не более четырёх часов.

Сделайте **новый** репозиторий на GitHub.

## Правила выполнения домашней работы

* все задачи обязательны к выполнению для получения зачёта, кроме задач со звёздочкой;
* изучите [инструкцию](https://github.com/netology-code/iosint-homeworks/blob/main/Pull%20request's%20guideline.md) по сдаче домашних заданий через pull request. В поле для сдачи работы прикрепите ссылку на ваш проект на GitHub;
* любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

## Задача 1

1. Начните с создания информационной модели и её визуализации для будущего приложения. Создайте **новый** проект XCode для **iOS**, для него выберите интерфейс **SwiftUI**.
2. Сделайте структуру и одноимённый файл, который будет представлять запись для вашей базы знаний. Назовите его `Post`. В свойства необходимо включить как минимум **title**, **description** (оба типа `String`) и **image** (`Image`).
3. Создайте массив для структур `Post` в качестве модели данных, представляющий исходную информацию для визуализации. Разместите его в отдельном файле. Добавьте необходимые изображения в **Assets**.
4. Создайте новый файл, который будет представлять View для отображения вашей коллекции знаний *в табличном виде*. Для нового файла используйте шаблон XCode `SwiftUI View`. Назовите файл и структуру `InfoView`. Для отображения коллекции строк используйте компонент `List`. Так как этот список будет детализироваться по строкам, упакуйте его в `NavigationView` и используйте `NavigationLink` для строк.
5. Сделайте новый файл и одноимённую структуру `InfoRow`, которая будет визуализировать одну строку коллекции из пункта 4. Включите в эту строку миниатюру картинки и заголовок.
6. Сделайте новый файл и одноимённую структуру `InfoDetails`, которая будет демонстрировать страницу с информацией `Post` из базы знаний. Можете поэкспериментировать, как лучше показать информацию пользователю приложения. Используйте компонент `ScrollView`, чтобы информация была доступна в полном объёме на любых устройствах iOS с разным форматом экрана.
7. Обновите код `InfoView` для отображения созданных структур `InfoRow` и `InfoDetails`. Проверьте в окне **Previews**, что информация вашей базы знаний корректно отображается в общем списке, работает скроллинг, а также открывается окно с детальной информацией по выбранной строке.

## Задача 2

1. В этой задаче сделайте **архитектурный каркас** приложения.
2. В существующей структуре `ContentView` измените свойство `body` для отображения нижнего таб-бара со страницами. Для этого используйте компонент SwiftUI `TabView`. Сделайте три `tabItem`, первый элемент будет представлять `InfoView` из **Задачи №1**. Для второго `tabItem` с именем 'Hello' создайте новую структуру `HelloView` c текстом «Hello world» (`Text`). К ней вы вернётесь в завершающем задании по SwiftUI. Третий `tabItem` указан в пункте 3. Для визуализации всех элементов таб-бара используйте компонент `Label` с подходящим `systemImage` из коллекции **SF Symbols**.
3. Сделайте новый файл и одноимённую структуру `SettingsView`, которая будет включать все настройки для вашего приложения. Добавьте в свойство `body` этой структуры компоненты SwiftUI `Form` и пару `Section` для организации визуального пространства экрана настроек, а также несколько компонент: `Text`, `Toggle`, `Picker` и `Slider`. Изучите, как они встраиваются в визуальное пространство `Form`. Передачу данных и связь настроек с изменением внешнего вида приложения сделаем в следующем домашнем задании.
4. Запустите на симуляторе ваше приложение. Проверьте, что все три экрана в таб-баре открываются и информация базы знаний доступна для просмотра. Платформа для будущего приложения готова.

## Задача 3*

1. Вместо заготовки базы знаний **внутри** приложения используйте данные, полученные из интернета. Например, можно использовать [API энциклопедии о супергероях](https://akabab.github.io/superhero-api/api/) или любое другое API, но важно, чтобы можно было скачать картинки для массива данных `Post`.
2. Для реализации этой задачи можно адаптировать код `NetworkManager` и запросы через `URLSession` из ранее выполненных домашних заданий модуля «IOSDT».
3. Так как информация может прийти с задержкой или быть недоступна, то средствами SwiftUI реализуйте обработку возможных ошибок и отображение информации для пользователя приложения. Чтобы в момент загрузки данных приложение было работоспособным, сделайте небольшой локальный кеш данных для визуализации в `InfoView`.

## Критерии оценки

Зачёт — выполнены все задания, в них нет противоречий и нарушения логики.

На доработку — задание выполнено частично или не выполнено, в логике выполнения есть противоречия.
