# Домашнее задание к занятию 5.«Работа с уведомлениями»

## Правила выполнения домашней работы

* Домашнее задание выполняется на базе проекта, над которым вы работали в предыдущем модуле. 
* В поле для сдачи домашней работы прикрепите ссылку на Pull Request проекта в репозитории на Git.
* Все задачи обязательны для получения зачёта, кроме задач со звёздочкой. Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все вместе. Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом «На доработке».
* Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

## Задача 1
В приложении ВКонтакте создайте локальное уведомление с текстом «Посмотрите последние обновления» с настройками на каждый день в 19:00.

1. Создайте сервис `LocalNotificationsService`.
3. В нём добавьте метод `func registeForLatestUpdatesIfPossible()`.
4. Внутри этого метода сделайте запрос на отправку уведомлений со следующими опциями: `.sound, .badge, .provisional`.
5. Если доступ есть, зарегистрируйте уведомление, которое каждый день в 19.00 будет отправлять уведомление с текстом «Посмотрите последние обновления».
6. Добавьте `LocalNotificationsService` в `AppDelegate` и в методе `didFinishLaunching...` делайте запрос на уведомления.

## Задача 2* (со звёздочкой)

1. Добавьте в `LocalNotificationsService` делегат `UNNotificationCenterDelegate`.
2. Добавьте метод `func registerUpdatesCategory()`.
3. Внутри метода создайте категорию с идентификатором "updates".
4. Добавьте в неё любое действие на ваш выбор.
5. Зарегистрируйте её в центре.
6. Внесите вызов метода `registerUpdatesCategory()` в начало метода `registerForLatestUpdatesIfPossible`.
7. В месте, где создаётся локальное уведомление, добавьте уведомлению принадлежность к категории и делегат.
8. Реализуйте метод `func userNotificationCenter(_ center: UNUserNotificationCenter, didReceive response: UNNotificationResponse, withCompletionHandler completionHandler: @escaping () -> Void)`, в котором будет выполняться ваше действие для категории (действие на ваш выбор).

